Làm thế nào chúng tôi có thể tìm thấy tình yêu và sự ấm áp từ hôm qua
Làm thế nào thì chúng tôi nụ hôn đốt cháy niềm đam mê, thuyên phiền muộn
Làm thế nào có thể ngăn chặn các cơn đau này mà bệnh dịch tôi mỗi đêm
Làm thế nào có thể làm cho bạn thấy tôi chỉ có bạn
Làm thế nào chúng ta có thể bắt đầu để làm tan băng trái tim đã đông lạnh
Làm thế nào sẽ đánh thức từ giấc mơ này và ngừng trôi
Nguyên nhân tôi có mang những vết sẹo này flaming, tôi không dám ước mơ cho nhiều
Làm thế nào chúng tôi có thể dừng lại trong thời gian để tìm kiếm những ngày chúng ta đã mất
Tình yêu của tôi,xin vui lòng biết tôi sẽ luôn luôn cần anh
Để ấm áp và khiên trái tim mỏng manh
Với bạn mùa đông sẽ làm tan đi
Những lời yêu thương, tôi cố gắng để nắm bắt
Nhưng tình yêu trong bạn dần như Thái đám mây
Chúng tôi chỉ tiếp tục trôi dạt ra xa nhau
Tình yêu của tôi, xin vui lòng biết tôi luôn luôn là của bạn
Mặc dù những đám mây có thể shroud giấc mơ
Mặc dù bạn đã quên những gì chúng tôi cảm thấy một lần
Tình yêu của tôi không thay đổi, vẫn không nói ra
Tuy nhiên, tầm nhìn của chúng tôi là ra khỏi tầm tay
Tôi sẽ luôn luôn yêu bạn như tôi làm hôm nay
Làm thế nào chúng ta có thể bắt đầu để làm tan băng trái tim đã đông lạnh
Làm thế nào sẽ đánh thức từ giấc mơ này và ngừng trôi
Nguyên nhân tôi có mang những vết sẹo này flaming, tôi không dám ước mơ cho nhiều
Làm thế nào chúng tôi có thể dừng lại trong thời gian để tìm kiếm những ngày chúng ta đã mất
Tình yêu của tôi, xin vui lòng biết tôi sẽ luôn luôn cần anh
Để ấm áp và khiên trái tim mỏng manh
Với bạn mùa đông sẽ làm tan đi
Những lời yêu thương, tôi cố gắng để nắm bắt
Nhưng tình yêu trong bạn dần như Thái đám mây
Chúng tôi chỉ tiếp tục trôi dạt ra xa nhau
Tình yêu của tôi,xin vui lòng biết tôi luôn luôn là của bạn
Mặc dù những đám mây có thể shroud giấc mơ
Mặc dù bạn đã quên những gì chúng tôi cảm thấy một lần
Tình yêu của tôi không thay đổi, vẫn không nói ra
Tuy nhiên,tầm nhìn của chúng tôi là ra khỏi tầm tay
Tôi sẽ luôn luôn yêu bạn như tôi làm hôm nay
Tình yêu của tôi,xin vui lòng biết tôi luôn luôn là của bạn
Mặc dù những đám mây có thể shroud giấc mơ
Mặc dù bạn đã quên những gì chúng tôi cảm thấy một lần
Tình yêu của tôi không thay đổi, vẫn không nói ra
Tuy nhiên,tầm nhìn của chúng tôi là ra khỏi tầm tay
Tôi sẽ luôn luôn yêu bạn như tôi làm hôm nay